1、创建项目，搭建antd的环境
2、搭建看点资讯项目框架，左边导航，右边内容
3、使用axios去完成文章管理模块的实现
纯粹的http的库
yarn add axios
import axios from 'axios'
axios({
  //配置对象
  url:'',
  method:'',
  data:{},  //放置在请求体里的参数 post
  params:{},  //url传参  get  或在url后面拼接一个查询字符串参数
}).then().catch()
axios.get(url,{params:obj}).then().catch()
axios.post(url,obj).then().catch()

//拦截器【发送前拦截、响应回来后拦截】
在请求发送前拦截请求进行处理再发送给后台
  设置一些验证信息，或者设置一些其它需要的数据给后台。
  请求头部可以添加一些信息【time:2019-08-26 14:13:20】
在响应回来后拦截响应，处理，然后响应数据给前端

整合路由
yarn add react-router-dom
导入
对应位置更改Link、Route
创建对应的页面组件

yarn add node-sass
npm i --save node-sass


获取数据显示
1、axios配置
yarn add axios
baseURL

axios默认为JSON字符串格式
qs
yarn add qs
import qs from 'qs'
qs.stringify()

新增
  模态框
  点击新增按钮，模态框显示，空数据。点击确定的时候，保存数据，关闭模态框
  点击修改按钮，模态框显示，有数据。点击确定的时候，保存数据，关闭模态框
  



